Buenos días. Os presento a Jorge López,
que eh está aquí representando Rudeca.
Hos puesto un pequeño vídeo para que
tengáis una idea de a qué se dedica esta
organización y él se va a encargar un
poco de contaros
cómo cómo funciona y qué problemas
tienen que podemos nosotros eh usar en
las diferentes asignaturas para para
ver cómo se puede resolver esos
problemas. ¿De acuerdo? Entonces, no voy
a tardar más. Jorge,
buenos días.
Bueno, hemos querido poner este pequeño
este vídeo cortito de hace unos cuantos
años porque fue cuando cumplíamos 20
años. Por ejemplo, el número de tiendas
que habéis visto que ponía 12, creo,
ahora 13, ahora hay 32 y hay tres más en
proyecto. Es la parte más importante con
la que nos sustentamos, pero como habéis
visto también en el vídeo, tenemos otras
formas de ingresar fondos.
Nosotros lo que hacemos es dar cuidados
paliativos en la provincia de Málaga de
forma totalmente gratuita, pero eso no
significa que no necesitemos dinero
porque nuestros médicos están
contratados, nuestros psicólogos están
contratados, nuestro personal de tienda,
una parte está contratada, no podemos
funcionar con gente que preste su tiempo
porque es imposible que nos presten 8
horas al día durante todo el año.
Entonces, contamos con voluntarios, pero
que vienen 4 horas, un día a la semana.
Por eso tenemos ahora mismo no 600 sino
11 voluntarios. ¿Vale? ¿Qué hago yo en
CUDECA? Bueno, yo en Cudeca estoy, no
soy sanitario. Yo vengo del del campo
del mundo del espectáculo de
producciones de conciertos, eventos y en
Cudeca lo que hago son eventos
solidarios. Tenemos un equipo, somos
cinco personas, llevamos la comunicación
y la captación de fondo. ¿Se oye bien?
Sí.
Es que por aquí hay mucha reverberación
y
entonces nosotros, como os digo,
recaudamos un cerca de 600 700,000 € al
año en nuestro departamento solo
haciendo eventos. Los eventos no los
hacemos nosotros solos. Nosotros hacemos
tenemos dividido el departamento en
eventos internos y eventos externos. Yo
llevo la parte de eventos internos que
son los que hace la propia CUDECA, como
el día 8 que tenemos un concierto en el
teatro Cervantes. Hemos contratado un
artista que nos ha dejado un buen precio
su caché y hacemos un concierto y
recaudamos. El Ayuntamiento nos cede el
teatro y ellos ponen su portal de venta
que es unquet.
Luego tenemos otros eventos que hace la
comunidad con nosotros. Por ejemplo, tú
mismo mañana dices, "Quiero ayudar a
Codeca porque han ayudado a mi familiar
o a un amigo y quiero ayudarles a que
sigan ayudando a otras personas." Y voy
a hacer, pues, por ejemplo, una fiesta.
Tú tienes un local que conoces que se
puede alquilar, hablas con el dueño, te
lo cede gratuitamente y tú vendes
entradas, haces una fiesta y lo que
recaudas lo llevas a CDEC con donación.
Nosotros, ¿qué hacemos? ayudar a esta
persona a que desarrolle el evento lo
mejor posible y dentro de unos
parámetros que a la fundación le guste,
¿vale? Eh, por ejemplo, fiestas raras,
¿no? Eh, calendarios de desnudos
tampoco, ¿vale? Hay muchas cosas que no
que no nos gusta que se abran, entonces
ponemos un filtro, ¿vale? Tú tienes que
enviarnos una solicitud, contarnos qué
quieres hacer, nosotros lo abrobamos
para poner nuestra marca.
cu una anécdota pequeña. Un hotel
cercano a nosotros en Menal Madena hizo
un calendario de todo su personal, pues
en paños menores.
Ellos lo hicieron por su cuenta,
vendieron los calendarios, se agotaron y
le sobró una caja y nos la trajeron a
Cudeca. En esa época vivía todavía John,
que es la fundadora, y tuvimos que tener
esa caja escondida para que no la viera,
porque si ella era ese calendario, pues
en fin. Eh, como decía, nosotros
vendemos tickets para nuestro evento y
tenemos un problema. A día de hoy usamos
una plataforma que muchos conoceréis que
se llama Entradiion. ¿La conocéis?
¿Habéis comprado entrada en Radiion para
algún evento?
No, solo él no vaya a conciertos.
Yo voy a concierto
electrónico, pero nadie va a concierto
solo
que más rollo.
Ahí hay uno que sí, ¿no? Eh, menos mal.
La música, por favor, aunque sea música
electrónica. Bueno, se puede ir a un
concierto de música electrónica, un
concierto de música clásica, se puede
hacer. Nosotros vendemos para nuestra
marcha, hacemos una marcha en Venal
Madena todos los años que se llama
marcha por brudeca. En inglés la
llamamos Walkeron y últimamente llevamos
3 años vendiendo las entradas online. La
venta de entrada online está al día ya
hace unos años era complicado explicarle
a alguien que que la entrada tenía que
comprar online. Prefería la entrada
física en papel con su sellito. Eso ya
no lo quiere nadie. Y si la pierdo,
tienen la online. Ahora hemos cambiado.
¿Qué pasa? Que esa aplicación, ese
software que utilizamos nosotros, pues
es un software que nos prestan esta
empresa. Esta empresa tú te registras
como ONG, le dices que lo que estás
haciendo es una labor social y ellos no
te cobran los los gastos de gestión.
¿Sabéis lo que son los gastos de gestión
en una entrada online?
Pero solo lo sabéis. Nadie más lo sabe.
Ah,
a ver si voy a tener que explicar lo que
es un por o lo que es una entrada
online. ¿No habes comprado nunca una
entrada online?
Ah, vale. ¿De qué?
Si no vay a conciertos, ¿de qué habéis
comprado la entrada online?
Ah, deina. Cine si va? No, vale, vale.
Bueno, salí sal.
Vale, pues si os fijáis cuando compráis
una entrada online, cuando compráis una
entrada online, dais vuestros datos a
esa empresa,
dais vuestros datos, dais vuestra
tarjeta de crédito o forma de pago que
elijáis, que puede ser PayPal, puede ser
Bzum, hay muchas formas ya de parar
también online.
¿Qué problema tenemos nosotros? que la
aplicación que usamos en Drive no me
deja, a mí no me deja poner eh, por
ejemplo, que sus datos los pueda
utilizar yo. ¿Para qué quiero los datos?
¿Para qué quiero una fundación los
datos? Bueno, nosotros tenemos un
apartado de forma de de captación de
fondo que son los socios. Tú te puedes
hacer socio de tueca. Eso es que te doy
algo, no te doy nada. Yo no te doy nada,
simplemente te doy un certificado de
donación.
¿Alguno ha pagado Hacienda ya? algo. Tú
también completo, ¿eh? Tú ya pagas
hacienda, sí, encima de
[Música]
Vale. Cuando
cuando superáis cuando tenéis trabajo y
superáis unos unos salarios, un
determinado salario, no sé cuánto está
ahora mismo, cuánto es que declara
hacienda,
12,000, 15,000, 18,000 al año. Tienes
que declarar la hacienda. Entonces, tú
tienes que pagar impuestos porque ya te
lo ha la empresa que te ha contratado
está pagando. Tú tienes que declarar tu
beneficio y Hacienda pues te devolverá o
no. Vale, depende del IRPC. Eso es
contabilidad. Eso no lo entiendo mucho,
pero sé lo que lo que necesito yo. Yo
necesito saber que yo a ti que me estás
dando te puedo dar un certificado de
donación. Eso, ¿qué significa? que tú a
Hacienda le dices, eh eh que yo he
donado a Codeca como socio, le he donado
al año 150 € Entonces Hacienda eso te lo
desgrava, te desgraba hasta un 80%. con
lo cual de al beneficioso la
declaración, ¿no? Claro, en el portal de
venta de entradas este yo no solamente
lo no solo lo utilizo para vender
entradas, también lo he utilizado, por
ejemplo, para una cena benéfica que
tuvimos el otro día. ¿Qué pasa? que a mí
me llega que Pepe, que el nombre te lo
puedo inventar, Pepe
Pepe López ha comprado cuatro entradas
y ha pagado si cada entrada eran 50 €
200 € y yo no le puedo hacer el
certificado de duración, tengo que
intentar localizar a esa persona con los
poquitos datos que me deja entradium
captar, que es su email y su nombre y
apellidos reales.
captar su atención de esta persona para
decirle, "Eh, que te tengo que hacer un
certificado, dame los datos." ¿Qué es lo
que necesito yo? tener mi propia
aplicación de venta, una aplicación que
me permita vender tanto entradas como
boletos de rifa, porque hacemos rifas o
hacer un sorteo online, todo dentro de
esa misma aplicación y que me permita
captar esos datos, enviarle
un email o un mensaje de texto, algo,
comunicarme con esa persona y decirle,
"Necesito usar tus datos para
comunicarme contigo." Que sabéis la ley
de protección de datos. ¿Conocéis alguno
aparte de él?
Sí.
No levantes más la mano porque yo sé que
tú ya lo sabes todo.
[Música]
Entonces, con esos datos, con ese esa
comunicación que puedo tener con esa ese
software,
me va a facilitar a mí el poder
enganchar más a esas personas para que
sigan ayudando, ¿vale? haciendo los
socios, van dando la información de los
eventos que tenemos próximos, han dado
información de pues de la de las nuevas
terapias que damos, información de
cualquier tipo, ¿no?
¿Qué más os puedo decir que que me viene
bien entender en esa aplicación?
Eh, como decía, un sorteo Entradium,
cuando tú compras en Tradium no te sale
un número como el uno, el 10, el 20, te
sale un número con con letras, con
asterisco, con
Sí, un poco así afroérico, como dice él,
¿no? Entonces, no puedo hacer un sorteo,
es más complejo, puedo [ __ ] esos nudes
y hacerlo, pero me gustaría que a esa
persona le llegara un boleto de sorteo,
no es como una entrada. el poder
diferenciar entre tipos de eventos, una
cena, un concierto. Vale,
me podía ayudar por eso
pues ahora mismo no sé qué más contarles
de de lo que necesito. Con con eso ya me
bastaría la parte de gestión la parte de
gestión económica
tiene que integrar en algún
en un ferro. Exactamente. Cuando esa
persona compre en nuestro software, lo
ideal para nosotros es que se comunique
con nuestros CRM, que es nuestra base de
datos, dónde tenemos la información de
esas personas. Entonces, si Pepe compra
cuatro entradas al concierto, que me
detalle esas cuatro personas que son sus
den. Claro, esto no al principio porque
cuidado cuando tú compras una entrada tú
no quieres dar muchos datos, ¿vale?
Entonces yo de primera con que me pongas
cuatro entradas, tu DNA y tu correo y tu
teléfono, me basta una casilla que yo
pueda marcar, que esa persona pueda
marcar y me y me deje comunicarme con él
y que posteriormente una vez me
comunique ya sí pueda derivarlo a un
remo o directamente puedes dejar todos
tus datos completos y que vaya también a
hacer remas
donación que entra en ese software va
directamente CRM y se genera
automáticamente ese recibo de donación,
¿vale? Entonces, el flujo de trabajo es
mucho más rápido para nosotros y no
tenemos que estar una vez terminado el
evento, recogiendo los datos, llamando a
las personas, pidiéndole para hacerle el
recibo de donación. Vale.
¿Conocéis alguien, algún alguna persona
ha tenido contacto? Sí. ¿Algún familiar?
Sí. ¿Alguna
pregunta?
el nombre, los apellidos que tenéis y
los datos fiscales para hacer un recibo.
Si tú compras una entrada en entrada,
ahora mismo yo no te puedo hacer recibo
porque creo que lo que tengo es teléfono
y eail nada más, pero con un software
propio, yo a ti te pediría más datos, la
dirección postal, eh el teléfono, el
email, nombre y apellido, porque eso el
recibo de donación cuando se generan
CRM, todo eso se vuelta a Hacienda. y
Hacienda reconoce las donaciones de esas
personas y entonces ya hace la
declaración
y además de la casilla quear
para que con la persona o traer dato más
que
más datos bueno ya quiere hacer de
socio, tú puedes poner varias casillas
de quiere hacer de socio, quieres
recibir nuestro email, quiere recibir
informaciones bodeca, quiere hacerte
voluntario,
no sé, se puede se podían poner muchas
muchas más cosas que ahora mismo no
puedo hacer.
Imagínate ahora en Navidad tener una
campaña de crowdfunding, pues a esa
persona poder enviarle la información de
la campaña para que nos ayuden y y así
recogemos fondos.
Es un poco abrir más la comunicación,
abrirla más, pero de una forma lo menos
invasiva posible y lo más suave. ¿Habéis
recibido alguna vez una llamada
telefónica de Hung Center?
¿Y qué hacéis? colgar,
colgar. Bueno, tenéis que escuchar un
poquito porque hay veces hay veces que
es est la típica del robot, ¿no? Hola,
te llamo de Bueno, para que inviertas
invierto. Bueno, pero nosotros
contratamos un call center para las
campañas de socio y cada vez que se
contrata
se consigue muchísimo dinero porque
todavía gente que hola, le llamo de la
fundación CUDEC, se empieza por ahí, ya
cambia la cosa, ¿entendéis? Entonces a
nosotros nos funciona mucho.
Dime.
Y en el caso de que quiera ser una
empresa, una persona socio y que quiera
comprar yo que sé
también ese es un buen ejemplo. Eso
pasa, eso pasa.
si empado
y quiere hacer como una especie de final
de
no pero eso no pero eso otro
y quiere que todo igual a pública igual
a
internas solidaries pues ese esa empresa
tiene contratar esas para que no se
empeab
normalmente en ese tipo de casos está,
no sé, ahí arriba no lo habéis oído. Él
está diciendo que si una empresa entra
en un evento nuestro y dice, "Quiero
participar y voy a invitar a 100
personas de mi empresa a esa escena." A
ver, normalmente, normalmente eso no se
hace así a través de una aplicación,
llama a la empresa por teléfono y nos lo
comunican, ¿vale? porque es una cosa
diferente, ¿no? También eh nosotros eso
sí puede pasar, por ejemplo, en la
marcha por ha pasado. Llega una empresa
y dice, "Voy a comprar 20 dorsales o la
carrera de la mujer." Nosotros estamos
en una agrupación de desarrollo que se
llama Unidos Unidos contra el cáncer y
todos los años hacemos la carrera de la
mujer y de hecho yo me encargo del tema
de los dorsales y todo eso, ¿no? De las
inscripciones. Ha pasado que nos ha
llamado una empresa diciendo, "Oye, es
que quiero entrar en el portal. Esto no
lo hacemos con entramb, lo hacemos con
dorsal chip. Pero a mí me gustaría,
a ver, el caso dorsal chip, ahora lo
explico, es diferente, pero a mí me
gustaría que que esa persona al entrar
en en Dolas pudiera inscribir a 100
corredores sin problema y Dolch tiene el
mismo problema que nosotros, no permite
hacer ese tipo de inscripción, ¿vale?
¿Qué pasa cuando nosotros la diferencia?
Yo no puedo hacer una carrera como
Dolchí, porque yo no tengo los chips,
¿vale? y toda la tecnología que tiene
detrás, ¿vale? Ese tipo de carreras
siempre la haré con una empresa de ese
tipo por porque tiene otra parte
tecnológica que yo no quiero tocar. Yo
no quiero tocar tema de federación,
deborden, pero él tiene ese problema y
si algún día os cruzáis con ellos se lo
podéis solucionar también.
Te voy a pasar aquí.
Ah, vale, venga, perfecto. Entonces, me
siento
siéntate conmigo.
Hola. Se oye igual. Sí,
lo que te ha comentado el chico este que
quiera unir a todos los datos, en
realidad es opcional,
¿no? Opcional los datos. A ver, cuando
compras una entrada en entrada, yo marco
nominativo. Nominativo, ¿por qué? Porque
yo quiero que me diga el nombre de la
persona y el email. ¿Para qué? Pues
realmente si es una cena y son nombres,
tengo ese listado lo puedo tener y lo
puedo utilizar el listado, pero ya está.
Yo no puedo utilizarlo para hacer una
campaña de captación de fondo ni nada, o
sea, yo no puedo usarlo. Están ahí,
vienen a la cena y a lo mejor esa
persona, pues yo soy Pepe y tenía
cuatro. Ah, vale, pues sí, te tengo en
el listado, pasa, pero ya está, ¿no? Tú
puedes hacer también sin ser nominativo
y lo que estás dando es una entrada, eh,
que la puede tener cualquier persona.
También te sirve para contrastarlo con
un DNI. Si en la puerta exijo el DNI,
porque tiene que ser mayores de edad,
pongo los nombres. ¿Qué entrada tienes
tú, Pepe? A ver. Tú ten PP, tú eres
menor, tú no deberías haber comprado
esta entrada, ¿vale?
El poner los datos a mí me facilita
muchas cosas, ya os digo, por sobre todo
por el después, porque puedo utilizarlos
para otras campañas, para otras
comunicaciones y el marcar esa casilla
de que cede a los datos a la Fundación
Cudeca exclusivamente a Fundación
CUDECA, no a tercero ni pues no no sirve
bastante. Está acoplando por ahí, pero
no es este, no, este no es, es el otro.
¿Alguna
pregunta? Allí hay una pregunta.
Hola, buenos días. Eh, quería hacer dos
preguntas. La primera es si a la hora de
pedir los datos le si le interesa, por
ejemplo, que se le pidan datos básicos,
como nos ha comentado, como en radio,
que sería el nombre, apellido, el número
de entrada, DNI, Gmail y teléfono y que
a partir de ahí eh vosotros pongáis
contacto con esas personas que os
interesan eh como socios y que les
pidéis más datos para que nosotros en la
aplicación no tengamos que de primera
ser tan intrusivo a la hora de pedirle
datos a los clientes. Esa esa mi primera
pregunta.
Sí, yo te lo he dicho, lo he dicho
antes, que a lo mejor al principio solo
pido eso, pero abajo opcionalmente
puedes poner más datos, sobre todo si te
quieres beneficiar de un certificado de
donación. Entonces, a lo mejor se puede
poner nombre, apellido, contacto, lo
básico.
Si quieres un certificado donación,
tienes que marcar lo que viene debajo,
por ejemplo, y entonces ya marcarías ese
que ese que está muy fuerte y tenéis el
altavoz al lado, entonces acopla
que tú directamente ahí tengas como una
parte dos para certificado digital
cumplimente lo que viene debajo y debajo
ya pondrías todo eso. O sea, que de
primera esa persona ya decide, ya
decide, sí, quiero la entrada nada más
porque a lo mejor ya soy socio. Para que
te voy a dar los datos otra vez. Si ya
soy socio, yo te doy mi teléfono para el
tema de la entrada, pero si no soy socio
o no tenéis mis datos, que yo lo sé, o
no soy voluntario. Nosotros tenemos los
datos de los voluntarios, de los socios,
eh de personas que nos han ayudado con
donaciones, muchos datos los tenemos.
Entonces, ha habido veces que ha ido a
picar un dato y dice, "Ah, pero si ya
está." y lo hemos tenido duplicado,
hemos tenido que borrar, ¿entiendes?
Entonces, esa parte sí sería opcional,
pero sí es interesante que que de
primera yo le pueda contestar
con con algún correo, con una
información suave que me ayude a que esa
persona quiera seguir recibiendo
información de CUDECA.
¿Vale?
¿Alguna pregunta más? Allí hay una.
El micro está un poco alto.
Es que no te van a oír los demás. Bueno,
dímela y yo la repito.
Propósito es poder
la gente que haado
en el caso de que por lo que sea
así que si
eso
no os cuento cómo va. Él está diciendo
que si si se podría o si se cancelan los
eventos, ¿no? Que cómo se gestiona
también,
¿vale? Una vez compras una entrada, la
has comprado, ¿vale? Eso pasa en todos
lados. Tú te compras una entrada para
ver a, o sea, por Mcarni en Londres te
has gastado 1000 € y luego no puedes ir,
te tienes que buscar la vida y vendo un
boli de, ¿sabes lo que te digo? la
revendes,
puedes llamar a la fundación,
puedes llamar y decir, "Oye, ha pasado
esto, no sé qué." Nosotros lo
gestionamos aparte, pero automáticamente
no interesa que tú vendas entradas y
luego te cancelen. Ah, pues voy, ahora,
no voy, voy, ahora no voy, no meo. O
sea, si vas vas y ya ha hecho ese
proceso. Entonces nosotros con Entradium
hemos cancelado, os cuento que no se me
ha olvidado comentaros, Entradium tiene
un problemilla. Yo cuando creo un evento
le mando, yo hago el evento y lo pongo
en oculto, ¿vale? Y le mando el link. Ya
está creado el el link se llama, ¿no?
del evento ya está creado, pero está
oculto. Tú le das a ese a esa dirección
y no sale nada. ¿Por qué? que yo cojo
esa dirección, le tengo que mandar un
formulario a Entradium diciendo que
quiero hacer un evento solidario, que
soy siempre que hacemos uno hay que
mandárselo como con toda parafernalia,
¿no? Yo ya tengo un correo tipo donde
tengo los estatutos de la fundación, lo
que hacemos y lo único que pongo es el
link de ese evento que he creado y y de
qué se trata, ¿no? Si es un concierto,
si es una obra de teatro, si es otra
cosa.
Entonces ellos me devuelven el correo,
me contestan y me dicen, "Ya hemos
creado tu evento como solidario. A
partir de ahora no cobraremos los los
gastos los gastos de gestión."
Yo vuelvo a entrar a la plataforma y lo
marco como abierto, pongo nominativo y
lo pongo en marcha. En ese momento, si
yo he puesto la entrada que vale 10 € y
tú vas a comprar una entrada, te cuesta
10,90. Yo dice, "Pero no era 10. Pero no
decía que no compraban los gastos de
gestión. Y es que ellos lo que cobran es
un seguro que no sé para qué sirve
todavía. Me lo han explicado tres veces
y todavía no no entiendo para qué sirve.
Es un seguro
que te lo cobran y yo cancelo el evento
y te van a devolver los 10 € pero el
seguro no te lo devuelven. Entonces yo
eso también lo quiero evitar en nuestra
plataforma que si yo tengo un seguro, ya
tengo un seguro, ¿no? Udeca ya tiene un
seguro para evento, responsabilidad
civil.
Si un evento solidario se cancela y tú
has pagado 20 € yo te voy a devolver 20
€ y no va a haber ningún problema.
¿Sabes por qué? Porque el problema que
yo tenga con el artista, si hemos
contratado, eso ya lo resolveré yo, pero
a día de hoy no necesitamos ese seguro y
es un problema cuando la gente ve que la
entrada en el cartel pone 10 y entrado y
les cobra 10 y pico y además que depende
si vale 20 a lo mejor cuesta 21,20
porque va como como una proporción, ¿no?
No sé cómo lo hacen. El caso es que no
respetan el precio que nosotros queremos
poner. me ha pasado con una señora que
hacía una cena benéfica que decía,
"Jorge, el cubierto vale 50 € pero tú
entro en entrada y me pones 51 con con
60." Digo, es que eso el seguro. Ya,
pero yo no quiero que salga eso.
Entonces, hemos tenido que hacer cuentas
para que con el seguro se quedaran 50,
con lo cual no recaudábamos 50,
recordamos 48,70
o por ahí más o menos. Eso es un rollo.
Yo quiero facilidad y ya os digo, no
tenemos problemas a la hora de cancelar.
Cuando cancelamos, le das al botón. Ahí
entrado, funciona muy bien porque te
devuelve el dinero en dos días y es una
cosa que a mí me gustaría quitar
también.
Sí. Allí arriba otra vez. Eh, para el
tema de contactar con la gente, ¿les
interesa más eh que sea tipo newter o
también les serviría un foro en el cual
se van noticias, ya que cada usuario sí
le interesa un contacte con
Pero eso no es la en la aplicación de
ticket, no?
Como habéis dicho que que debéis podéis
contactar con el usuario si preferís que
sea una política
y que a cada usuario en su correo les
habla eso
eso sin embargo que sea un foro en el
que todos
no un foro no no no date cuenta que
cuando tú haces una donación esto la
gente quiere muchas personas prefieren
mantener anonimato o que o que no se
sepa hay gente que que dona y no quiere
ni certificar mira Mira, esto es para
CUDECA que quiero ayudar y punto. No,
no, esto es en la en la misma
aplicación. Tú hoy compras una entrada
en ese software que ya tenemos, que ya
funciona como nosotros queremos, compras
la entrada, das tus datos y que yo pueda
comunicarme contigo, que yo pueda
enviarte de vuelta un correo diciéndote,
"Gracias por haber comprado tu entrada,
gracias por ayudar a la fundación, nos
interesa mucho seguir contactando
contigo. Por favor, acepta lo la ley de
protección." Una, ¿para qué? Para que yo
le pueda seguir enviando cosas. un
correo amable de vuelta con la entrada,
que puede ir incluso con la misma
entrada, pero también que de primeras tú
al comprar la entrada puedas decir, "Ya,
sí, quiero contactar con vosotros, pero
eso ya es como una segunda parte, como
no la he diseñado, no no me he puesto
porque no creía que íbamos a poder tener
algo así, pues dime,
en el caso de ser la entrada nominativa,
si yo pido que
en el En caso de ser la entrada
nominativa, si yo quiero ceder mi
entrada a un amigo, un familiar, el
software debería de implementar
ese sistema de traspaso de de entrada de
una persona a otra. Gracias.
Mira, actualmente conadium lo que pasa
es que tú pones PP Mesa y Pep Mesa 1, PP
mesa 2, PP mesa 3 y no pone datos.
Entonces no puedo contrastar ahora
mismo. No puedo contrastar. Tú puedes
comprar 10 entradas con tu nombre o con
tu nombre inventado incluso, porque tú
lo que das es un nombre, un correo y no
sé si el teléfono también. No creo que
no, que el teléfono no lo dan. Y tus
datos bancarios, lógicamente porque
haces el pago y se te devuelve a través
de esa misma pasarela. Entonces yo no
tengo datos ahora mismo, tengo un correo
y un nombre inventado de 10 personas y
me han venido 10. Entonces, lo ideal, lo
ideal es que se pongan los nombres de
esas personas. Pero volvemos al
problema. Tú quieres comprar 10 y tú no
quieres estar 10 horas escribiendo. Tú
quieres comprar 10 entradas a tu hombre.
Entonces, un problema que tenemos ahí
que no es fácil solventar con un
software. Es más bien eh yo lo que
quiero al principio es vender entrada,
no captar datos.
Entonces, yo creo que haríamos igual que
entrado
tener la opción de poner tu nombre real,
poner tus datos si quieres seguir
colaborando con CUDECA, si quieres un
certificado, pero si no no.
Bueno, yo tengo dos preguntas. La
primera es como Ah, vale. Que ya ocurre
en caso de cancelación del evento con la
entrada, que no sé si lo ha llegado a
aplicar de todo.
Sí, se devuelve. se devuelven con el
importe completo.
El importe completo,
¿vale? menos en entrado. El seguro el
seguro lo pierdes.
Vale, perfecto. Y la segunda entrada es
como habría que almacenar los eventos
que se van a realizar dentro del propio
software, si sé que el software está
destinado la venta de entradas, que es
el problema, pero si os podría interesar
algún tipo de soporte para gente que
quiera,
porque ha dicho que hay gente que puede
organizar eventos de manera benéfica con
vosotros, algún tipo de soporte para esa
gente que quiere organizar eventos para
que se pueda comunicar con vosotros de
manera más fácil y organizada.
¿Vale? Nosotros tenemos una página web
un poco antigua, ya la podéis visitar y
le echáis un vistazo, cudeca.org.
Y nosotros, e, mi antiguo responsable
creó como otra página paralela que se
llama Beventos. Entonces, se lo estaba
aplicando antes a ello, que eso es un
rollo porque no está, o sea, tú tienes
que saber la dirección primero exacta
para meterte ahí. No está dentro de la
web. Tú entras a la web de Qudeca y
dices, "Venga, voy a buscar evento."
¿Dónde está eso? No lo encuentras, no
está. Te lo tengo que decir yo. Entonces
esa página de B event Eventos tiene eso
que tú dices, quiero crear un evento
solidario para CUDECA, doy mis datos, no
llega un correo. Vale, implementar eso
en la página de ticket creo que no, a mí
no me interesaría. A mí no me, yo creo
que eso tiene que ser aparte, aunque sí
está dentro de la web de Pudeca. Porque
por qué queremos una aplicación nuestra
ahora en Tradium lo conoce mucha gente,
pero yo hace unos años no usaba Tradium,
usaba Ticket Master, que tenía un
apartado solidario y me los cobraban,
¿vale? Pero Ticket Master creció,
¿vale? Y ahora Ticket Master no hace
nada solidario, ya te cobran, ¿vale?
Entonces han salido otras otras portales
de venta que te ofrecen un porcentaje
muy chiquitito, que te quitan un poco,
¿verdad?, Pero para, bajo mi punto de
vista, Entradium para mí es el mejor por
ahora. ¿Qué pasa? Que Tradium está fuera
de la página de CUDECA. Hay gente mayor,
mucha gente mayor. Nosotros hacemos
muchos eventos pues de música clásica
que no iréis, supongo. La mayoría la
gente mayor sí va a esas cosas. Hacemos
cenas pues que el corte de edad es 60,
65. Entonces esas personas darle
entrada. Eso qué es esto no está en
cudeca. Claro, ellos quieren entrar en
la página de CUDECA o le da más
confianza y que dentro de CUDECA tuviera
eso, pero no lo puedo implementar. Lo
puedo hacer, pero pagándola en Tradium
porque Entradium vende su portal también
y te lo configura.
O sea, que para vosotros también una
prioridad que el sistema sea muy
accesible y fácil para gente mayor que
Vale, pues muchas gracias.
Que tenga todos los sistemas de pago
posible, BZOM, PayPal, tarjeta, ¿sabes?
Hola, buenos días. Eh, nos gustaría
saber si
os gustaría que a la hora de cuando la
gente va comprando la entrada se vaya
visualizando en la misma página el
dinero que se lleva recaudado y y
si tenéis un objetivo de dinero que
recaudar, pues que cuando se llega a ese
objetivo que también se vea por así
decirlo.
Pues mira, ese punto de vista me gusta,
¿sabes? Por un lado, te iba a decir que
no,
pero está está muy bien el poner el
objetivo. Si tú haces un evento y
esperas 3,000 personas y tú pones que
hay vendidas 10 y quedan 3 días, tú no
vas, con lo cual eso es negativo. Pero
si yo pongo un objetivo de llegar a X y
aparte de la gente que ha entrado puedo
incluir donaciones que ya he recibido,
eso es
una trampilla, pero hace que se vea más
vistoso y que tengan más ganas de
ayudar. Por ejemplo, nosotros tenemos
hace poco estuve en una cena benéfica,
las entradas las pusimos por entradum en
la perdiz de Molinca, que es un complejo
rural en Villanueva de Algaida, que eso
está por Antequera, ¿vale? dice, "Allí
no atendemos nosotros. Nosotros
atendemos en Málaga, pero hay zonas de
Málaga que no atendemos porque la
seguridad social lo cubre, ¿vale? Sin
embargo, esta persona es de Málaga,
atendimos a sus padres y tiene una finca
allí. Entonces, como tiene la finca
allí, conoce mucha gente, de hecho pone
un autobús desde Málaga para esa cena,
¿vale? Entonces ella, la entrada es 50
€. Empezamos a trabajar con el evento
hace 6 meses, fue hace dos semanas.
Claro, cuando pasan dos meses llevas
vendido 10. Si yo pongo en la aplicación
que llevo 10 entradas vendidas, eso echa
para atrás. Pero si yo hubiera puesto
el objetivo de recaudar 12,000 € y te
digo que en esos 2 meses ella ya había
recaudado pues una persona que le cede
un jamón gratis 300 € otra persona que
le cede los vinos 100 € y vamos poniendo
económicamente lo que llevamos
recaudado, pues puede estar chulo. No
estoy poniendo las entradas vendidas,
con lo cual, pero si estoy poniendo el
objetivo económico y es muy buena idea.
Te la compro. Eh,
gracias.
Eh, también añadirlo de la cantidad
vendida. Eh, si la entrada tiene un
precio fijo o también queréis que la
gente, aparte de tener ese precio de la
entrada, pueda añadir más dinero al
comprarlo? Sí, nosotros en entrada te
permite poner tipos de entrada, ¿no?
Nosotros nunca lo hacemos con numerada
porque eso es un follón. Aparte creo que
hay que ser premium que a nosotros no
nos deja hacer eso. Tienes que pagar un
extra porque eso hay que gestionar el
plano del sitio, poner los precios por
zona. Entonces, yo siempre hago entrada
general. ¿Qué hago? Pongo entrada
general 10 € y debajo pongo fila cero 10
€ sin acceso al recinto. Entonces tú
puedes comprar tres cubiertos o entrada,
lo que tú quieras. Y luego aparte donar,
¿vale? Y claro, la gente está donando
esa fila cero es una pena porque la
gente no nos pide el certificado de
donación. Si tenemos este sistema de
esta forma, tú donas y oye que Hacienda
te devuelva. Eso es bueno.
Gracias.
Gracias a ti.
Bueno, que para aclarar si os
interesaría más que fuera una página web
o una aplicación o una página web dentro
de las
eh como he dicho antes, me interesa que
esté dentro de nuestra web, ¿vale? que
yo entre a la página web de CUDECA,
tanto en un móvil como en un ordenador,
acceda a esa a ese software de venta de
entrada donde estén los eventos y entre
y compre. Otra cosa que se me ha
olvidado deciros es que Entradin tiene
una cosa que se llama ABDCE, a ver si lo
puedo enseñar
que es para el chequeo de la entrada,
¿vale? Eso también va. Todas las
aplicaciones tienen eso.
Dice,
aquí está. Abcedo. Abcedo. Bueno, una
aplicación. Vale, yo selecciono el
evento. Ve, este es el evento que ya ha
pasado, que los cubiertos que han
entrado, los que no hemos chequeado, no
significa que no hayan venido. Lo puedo
chequear por nombre. O sea, yo puedo
entrar aquí o le doy a la cámara y con
la camarita el código QR que le ha
llegado a esa persona a su móvil o lo ha
impreso tiene las dos opciones. Yo hago
pá, ¿vale? Si ya ha entrado, me sale en
rojo y no deja acceder. Entonces esa
otra parte de la de la aplicación que
hay que desarrollar, la que nosotros
teníamos. Nosotros tuvimos, nosotros
tenemos un informático que trabaja con
nosotros para tema del CRN sobre todo y
algún apaño. Entonces yo le dije, "Ale,
necesito una". Me cogió una que hay
atendice se llama. ¿Os suena? Atendice
es un software gratuito de venta de
entrada, pero es un mojón.
Así de simple. No vale para nada. O sea,
es muy problemático y la aplicación de
lectura es lo peor que hay. De hecho, yo
no lo usaba. Veía la entrada para
dentro, para dentro, para dentro, para
dentro, porque es que no era perder el
tiempo. No sé por qué una como la de
entradum funciona bien y otra como la de
atendice con el mismo móvil no funciona
igual. No sé, vosotros sabéis más de
eso, pero yo digo, si es la misma cámara
y es un código QR.
No sé si dentro de ese software hay un
software de reconocimiento y lo hay
mejores, peores, no tengo ni idea.
Pues nada, mi pregunta es si la bueno
páginas web o la aplicación eh aparte
del interés de poder hacer una
plataforma para poder comunicar la venta
de entrada y todo eso bueno, entrada,
rifa, lo que sea, eh, sino también
podría ser interesante que no solo
hicieras eso, sino que aparte pues te
pudiera poner como hay muchos programas
que has dicho de pues los call center
para socios, gente mayor que no se
entera muy bien de las formas que
técnica que acceder, sino más en vez de
enfocarlo como una plataforma pura y
pura de ventas entradas como ma y sino
más como una plataforma en la que aparte
de las entradas que sean un apartado
como evento, por ejemplo, también puedas
tener pues no sé con socio, puedas ver
suficiente de otros socios se van otro
eventos para motivarte diciendo, pues
mira, este tal cosa o por ejemplo eh
comunicarte con otras personas y así
gente que sea mayor con lo mejor que
otra gente de su edad que han ido al
evento y se puede poner en contacto
entre ellos como una red social pero
pero ahí entramos ya con la ley de
protección de datos
y nosotros estamos Bueno, allí en CUDECA
es que no puede hacer nada. Vale,
estamos muy capados porque se lleva
rajatabla. Basta con que una persona nos
pusiera alguna denuncia de algo y eso
una fundación se puede permitir el lujo
de eso.
Entonces, te entiendo, pero bueno,
tenemos los canales de redes sociales de
CUDECA y tenemos WhatsApp con
voluntarios. Yo tengo un grupito de de
eventos y ahí nos comunicamos y quedan
entre ellos para cenar. Luego hay
feeling y en las tiendas también tienen
ha habido matrimonio, luego sabes tú vas
a una tienda currada y hay una chica y
bueno, pues la conoce, hay una escuela
de idioma dentro porque tenemos
voluntarios ingleses o danes y ha habido
gente que dice, "Yo he aprendido inglés
aquí en la tienda porque es que
coincidía siempre con John, que es de no
sé dónde, de Glasgow, y nos podíamos
hablar en inglés y oye, lo que hablaba
antes ahora, vamos, un mundo."
Pero que eso no.
Bueno, mi pregunta más relacionada hacia
el lado de funcionamiento de la basura
de pago, si les interés o en general les
interesaría el tema de cómo debería
funcionar que la gente debería logar, o
sea, debería tener una cuenta, crear una
cuenta, si para cuando crea la cuenta ya
eres socio o ese tema también va, pues
no conozco mucho la ley de protección de
datos, pero pues no sé si para ustedes
como fundación les serviría ese tema de
manejo de como socios, ya sea como pues
el que se crea una cuenta, es un socio o
o pues este la parte adopcional o si
usted sea adopcional ese flujo. Y aparte
otra pregunta pues sería eh qué es la o
cómo se diferencian las funcionalidades,
por ejemplo, cuando uno compra una
entrada, cuando uno compra una rifa,
cuando uno entra en un sorteo, ¿cómo
sería eso? O sea, ya como tal, ¿cómo
funcionaría eso? Porque es como lo que
realmente
eso es la opción me la tenéis que dar
vosotros que yo cuando coja la el
software diga bueno voy a hacer un
sorteo. Entonces yo diga voy creación de
sorteo. Elijo número, pues voy a vender
1000 papeletas del 1 al 1000.
Eh, como las hay unas aplicaciones
cuando tú haces un sorteo en redes
sociales te metes y más o menos dices lo
mismo, pues pero al revés, yo lo soy el
que lo va a crear y a ti en lugar de
llegarte una entrada lo que quiero es
que te llegue es un número y ya está.
Igualmente, si tuviera con la misma
teoría, creo, o con la misma dinámica,
se haría un concierto numerado, porque
yo podría poner diferentes precios según
qué butacas y pondría, pues, por
ejemplo, estos son los pares y estas son
las impares. Pues impar del 1 al 15 20 €
impar 1 15 20 € y el sistema ya me lo
tiene reconocido. Que todo eso además se
pudiera volcar luego en un plano. Cuando
entras al Teatro Cervante Uniticket, tú
ves que hay un plano y eliges la entrada
o cuando vas al Circo del Sol o vas a
algún evento donde hay un plano de
asiento de ceiling y el precio cambia.
Vas al teatro del Sojo, a ver el musical
y están las de arriba que valen 50 y la
las del principio valen 200 €. Pues eso
lo hacen así, supongo.
Eso en entradium, ya os digo, es una es
un apartado que yo no he tocado nunca
porque es premium, es de pago y a las
ONG ellos, mira, esto es lo que os doy
gratis, lo demás hay que pagar, entonces
no lo uso.
Buenos días de nuevo. Eh, sobre las
demás de la página web, eh, claro, que
sea lo más accesible posible, ¿no?
incluyendo también personas con
deficiencia
visual y todo eso, ¿no?
Sí.
Sería sí. Muchísimas gracias para las
personas mayores. Estaba pensando
mientras hablabais, no sé, no sé si se
podría hacer que
alguna casilla donde tú digas,
"Soy una persona mayor y no entiendo muy
bien esto del internet, ¿no? Imaginaros
la frase, ¿no? Y le doy un botón pum y
se me abre la aplicación de otra manera.
¿Sabéis lo que le hacen las personas
mayores? van a un vecino, a un amigo, a
un familiar y le dicen, "Cómprame la
entrada que me han dicho que es aquí." Y
le dan el link y te lo hace una persona.
Pues no sé si se podría conseguir hacer
algo más sencillo para ello, no lo sé,
pero el el que cambiara la aplicación
fuera más fácil
adaptarlo.
Hola, buenas. Eh, quería preguntar por
la forma que tenéis de identificar los
socios. ¿Dónde está? No lo veo. Ah,
vale.
Quería preguntar por la forma que tenéis
de identificar socio, sobre todo a la
hora de recuperar información para
certificar una opción porque a lo mejor
para socio
poner sobre socioento, número 20,000
antes que poner no eh todos los pasos
sab si queréis que hubiera alguna opción
para decir estoy socio. Sí, o número de
socio, automáticamente con eso ya la
aplicación gestiona de nuestro pueblo.
Bueno, no hace falta si esa aplicación
aplicación página web se vincula a
nuestro CRM en cuando pones tus datos y
tu DNI, porque a ver, yo puedo ser Jorge
López González y tú también.
Sería lo que nos diferencia al final es
un DNI. Entonces, si están vinculados no
hace falta porque en cuanto tú pones los
datos, el CRM te va a reconocer como que
ya estás dentro.
El ser socio, además, es una cuota.
O sea, si tú eres socio y pagas una
cuota de 10 € al mes, a ti te hace tu
certificado de tus 120 € anual. Pero si
aparte haces otro tipo de donación, eso
se va sumando.
Da igual que sea socio o no. La ventaja
de ser socio es para nosotros y para ti,
porque cómodamente tú te sientes
solidarizado con esa causa y dices,
"Quiero ser apoyo continuo vuestro. Soy
socio y pago 10 € pero luego aparte se
sumarán todas las donaciones que tú
hagas. Nosotros tenemos una señora que
dona, tuvimos la cena el otro día, donó
3,000 € y no fue a la cena porque quiera
ayudarnos. Ella continuamente va
haciendo donaciones. Es socia, sí, pero
aparte hace otro tipo de donación.
Ahí
el altavoz. Ya.
Buenos días. Eh, vamos a tener alguna
manera de contactar con vosotros durante
el desarrollo de la aplicación.
Cualquier duda que nos surja de si no
sabemos hacerlo de alguna manera u otra
o poder presentar otro equipo el que nos
digas que te gusta, que no, que
cambiarías, etcétera. Gracias. Lo del
final no habrá entendido.
Eh,
poder, por ejemplo, si hacemos algún
prototipo, presentarlo para que tú
puedas decirlo que te gusta de
prototipo, que no, que qué rial de otra
manera
si la hacéis vosotros la aplicación.
Claro, o sea,
preguntar si durante el curso,
durante el curso
sí, nosotros, a ver, yo le doy mi
teléfono. Antonio tiene mi teléfono y me
podéis llamar cuando queráis, ¿no? Y si
queréis hacer un evento solidario más,
¿vale? manera eso responder nosotros lo
que podemos hacer el curso es ir
respondiendo preguntas que vosotros
tengáis y después de vez en cuando pues
comunicarnos con con vosotros y que nos
despidan y tal, pero no será una
comunicación individual uno a uno porque
miras cuánto estáis aquí y eso tiempo
Bueno, pero si preguntan mucho es bueno
también porque están todos concienciados
de que nos viene muy bien vuestra ayuda.
Yo mi teléfono, además Antonio sabe,
nosotros en CUDECA tenemos el teléfono
de empresa, yo doy el mío, el personal,
porque entiendo que una parte de al
trabajar en un en una entidad eh
benéfica que ayudamos a la gente, yo no
tengo horas, Dios me puede llamar cuando
quiera porque nosotros al hacer los
eventos pues contactamos con personas
como vosotros que a lo mejor el día de
mañana pues tiene un familiar que está
cuidado colectivo o que tiene cáncer y y
ya no hay solución y tiene muchas dudas
y a la persona de CUDEC conocen es a mí
porque han hecho un evento. Entonces, a
mí me llama y yo no voy a decir, "No,
no, perdone usted, pero es que no estoy
trabajando para nada." O sea, yo
contesto y doy mi teléfono personal
porque creo que es una parte en la que
yo tengo que dar también, ¿no? En CUDEC
damos todos los que estamos dentro y los
que están fuera, ¿vale? Entonces, de
verdad que yo por mi parte no hay ningún
problema. Ahora si ellos ven que hay
mucho flujo de preguntas y las podemos
reunir, unificar y hacerlo más sencillo
para todos, mejor, ¿no?
Eh, buenas. Mira, yo voy a preguntarles
alguna forma de acceder a un enlace de
forma directa, ¿no? Por ejemplo, yo
utilizo una página que se llama Forenes.
Tú puedes copiar el enlace mente. Y si
te lo quiere enviar a un amigo, no
quieren que meterse ni en la aplicación
ni en la página, sino de forma directa
te te llevar el sitio. Podríamos hacer
algo así.
No lo entiendo.
Si existiría
es que no lo entiendo.
Un enlace directo en medio de la
aplicación ninguna página web
directamente te pasa el enlace y te abr
directamente la zona de entradas.
A ver, explícamelo, Antonio. Directo a
las entradas que es una cosa
bastanteente, ¿no? Que
pero una aplicación, ¿no? A una Me
imagino que está recibiéndose a
tú quieres entrar a la entrada
directamente.
Sí, sí,
pero como hay dificultad hay dificultad,
no sé, para gente mayor para
Ah, no, no, pero me refiero a que no sé
yo habéis visto los teléfonos para
mayores cómo son.
Sí, con la letra más grande son unos
botones, unos botonacos así que no vea
pues algo así, o sea, eh que digamos que
tenga como dos interface diferentes para
personas que no tenga ningún ningún
problema con internet con mucho más
detalles a la persona mayor que ponga
compra tu entrada, pum, cómo vas a pagar
tarjeta de crédito, no sé qué, que la
dinámica de la compra sea muy fácil, muy
fácil para que un niño lo pueda hacer,
¿vale? Pero claro, tiene que tener su
tarjeta o su la pasarela a pago. Luego
ya ahí no nos vamos a meter nosotros. Ya
hay bancos que tú compras y te dices,
"Vale, le derivamos su a su banco y
entra al banco, tienes que entrar con tu
clave, decir que sí, eso va a cobrar,
¿entiendes? Entonces es eso es lo que yo
quería deciros, que tuviera como dos
interface diferentes, ¿no?
Gracias
a ti. Aquí hay dos.
Ah, ahí hay otra arriba. Mira la de
arriba que si no va a hacer la milla
hoy.
Buenas.
Quería preguntar si la aplicación la que
le también traducía en inglés. Bueno,
eso lo hemos estado comentando antes,
que tú ahora cuando entras en Google le
das arriba a un botoncito y te traduce
la página, ¿vale? Entonces, la de
atendice, la aplicación que nos hizo
nuestro informático, había que hacerlo
dos veces.
Entonces, para mí eso es una pérdida de
tiempo. Primero, ¿por qué? Porque tengo
que traducirlo al inglés, poner el
título en inglés, que ya cambia ya pues
si charity, evento,
es un rollo. Yo prefiero que sea la la
propia Google la que la que haga la
traducción o una, ¿no? Dice Antonio que
solo hace ya la IA. Entonces hacerlo
doble
puede ser ahora mismo nosotros en
Tradion, si entráis, [ __ ] el móvil,
entrar en Radiion y buscar QDK, esto
sale.
Si entras en Tradi en el buscador
pones kudeca,
es que hay un evento en inglés.
en inglés. Es un evento que ha que ha
gestionado un una familia inglesa, pero
no sale. ¿Ves? Vale, voy a decir cómo se
llama el evento. Ve, otro problema
también que los buscadores son un poco
ah, porque es que está bloqueado ahora
ese evento.
Vale, tenemos un evento.
Esto no carga.
Sí, se llama Love to sing chity concert
fundracing in a of kudeca, pero es que
está ahora mismo está cerrado, por eso
no no ha salido en el buscador. Entonces
este evento directamente lo hemos hecho
en inglés porque es sabemos que no va a
ir en ningún español, lo promueve la
comunidad inglesa o de la inglesa de la
Costa del Sol, un bar que quiera hacer
un core y tal, entonces está en inglés.
En la página web, que no lo estamos
haciendo ahora porque se está cambiando,
ponemos esa información de los eventos y
sí la tenemos que hacer en dos,
en español y en inglés, y es un rollo
también para nosotros. Yo creo que la
nueva web no va a ir por ahí, lo hará
como yo digo, una hija que traduzca a
todos. Es que el problema del inglés es
que nuestra gerente Marisa Martín, eh,
ella es medioinglesa y como sabéis el
inglés americano no es igual que el
inglés eh de Inglaterra ni el inglés
australiano. Entonces, cambian muchas
cosas y ellos se decantan más por el
British, ¿vale? Entonces tú dices, voy a
traducir esto. Te metes en una
aplicación de traducción, lo pones, lo
revisas y luego ella dice, "No, eso está
mal porque eso no lo decimos así."
Bueno,
cosas de lenguaje. Eh, es aplicarse de
la página web,
por ejemplo, o sea, de la página web que
haya una opción para poneros y que el
usuario vaya, o sea, aplicando
para que no haya.
Hm. No, yo no. Tú cuando entras en
Ticket Master, pues tiene un buscador.
Nosotros no hacemos tantos eventos. Date
cuenta que nosotros estamos en Málaga.
Entonces, a lo mejor ahora mismo en
activo tenemos dos eventos. El mes que
viene tendremos otro más y otro más,
pero ya han desaparecido los dos que ya
hemos hecho. Entonces, no tampoco es
necesario. A ver, el problema es buena
pregunta por si la orientamos de otra
forma. Si yo tengo mi aplicación y está
en mi web, lo que va a haber es mis
eventos nada más. Si tú entras en radio,
tú no ves mi evento, tienes que
buscarlo.
Entonces voy a ver qué de QDK han
entrado. Pues ahora investiga, ¿no?
Porque muchas veces no ponemos QDK en el
título y ya no sabe. Entonces la ventaja
de tener implementada el ticketing en
nuestra página web es que saldría, como
dices tú, los eventos y ahí seleccionas.
No va a haber mucho. Lo que sí puedes
poner es una parte de eventos pasados,
¿no? Que ya se han hecho anteriormente.
Ver la recaudación, la parte que ha
dicho ella que está está muy chulo.
Decir objetivo eran 10,000 y sacamos
8,000. Pues eso motiva mucho a la gente.
La selección de interfaz debe ser
persistente de diferentes sesiones.
Eh,
o sea, eh, tú has dicho que deben haber
dos interfancias diferentes. Una
no no no. Para personas mayores digo que
estaría muy bien el poder marcar una
casilla y que de repente fuera diferente
visualmente,
¿sabes? Como una versión reducida y
fácil, pero que bueno que es una idea
que ha surgido aquí ahora mismo sobre la
marcha y no sé si se podría hacer. Tú
entras ahora mismo en entradum y vas a
comprar una entrada, ¿vale? Yo voy a
entrar
a ver si me deja más rápido esto. Aquí
pone Maru Candel, ¿no? Entra en Maru
Candel y me sale todo esto, ¿vale? Y
aquí pone cine teatro en Valencia. Tiene
varios espectáculos. Claro, ella, ¿ves?
Tiene unos premios. Ella tiene unos
premios o el manager o la oficina suya y
ya está numerado,
ya sale un plano, ya sale el precio, el
entiende.
Pero ahora a la hora de comprar la
entrada, voy a añadir una
esta. Seleccionar 18 € Vale, una persona
mayor le da aquí a comprar
y a ver qué sale.
Pues nombre, apellidos, email,
confirmar correo electrónico, eso
importante, si no el correo lo pone en
mano. Aceptar y continuar.
Mucha letra pequeña
que confunde, que no sabe, gente que no
se fía. A ver si me están poniendo aquí
que tengo que dar a mi casa, ¿no?
Condiciones legales, política de
cookies, suscribiéndola si lo tiene. No
sé que esto no sea tan complejo, que sea
más sencillo. Vale.
Sí, yo lo que digo es que esa
configuración se pueda mantener con
cquis de sesión. Eh,
imagínate, tú entras en la página de
Codeca el lunes, eh, marcas la opción
para tener esa aplicación minimal y
podría aumentarla seguida si solo la
tienes que marcar una vez y se mantiene
esa aplicación con la interfaz minimal
eh durante varios meses, por ejemplo, o
el máximo tiempo posible. Bueno, si el
evento ha terminado ya no tiene sentido.
¿Cómo? Si el evento ha terminado o tú
dices tus datos. Yo
ah, eso es como hacerte como hacerte
usuario, ¿no?
No específicamente es que eh se pueden
guardar datos de las personas que están
el sitio sin necesidad de que estén
registradas al sitio.
Si eso facilita el acceso, mucho mejor.
Claro.
Eh, se hacen a través de CIS.
Ajá. Tiene que aceptar las cupis.
Bueno, es lo que
Y normalmente la gente le da no.
Sí, sí necesitas aceptarlas. Claro,
así es como funcionan las
las y no es mejor hacerte usuario que
tenga que ese esa confianza hacia una
fundación y diga, "Yo voy a muchos
eventos de Gudeca, pues inicio sesión,
inicio sesión y ahí tengo pues lo que yo
he comprado, lo que yo he donado y eso
me ayudó también a hacerme socio, pero
claro, eso ya estaría dentro de la web,
no estaría dentro del portal o se podría
hacer aparte."
Os pregunto.
Se puede hacer lo que
se puede hacer aparte. Claro, yo
puedo hacer lo que yo quiera. Es
maravilloso.
Pues yo lo haría. Yo yo pondría la
opción siempre, la opción que uno pueda
elegir, decir, "Venga, pues me hago
socio porque el mes que viene hay otro
concierto." Incluso os digo una cosa,
que yo pueda poner Uniticket dentro de
esta página también porque todos los
años hacemos un concierto con el
Cervante y todos los años Uniticker es
quien vende las entradas del Cervante,
pero que yo ponga ahí el acceso y de ahí
me derive a la página, eso pone un
enlace, ¿no? Tampoco es tan complicado.
necesita gestionar diferentes tipos de
entrada, como por ejemplo en los
conciertos cuando compras una entrada
VIP, pero yo no digo que necesitemos VIP
o algo. A ver, no solemos hacerlo lo que
he dicho antes, nosotros noamos los
conciertos porque no tenemos la parte
premium, entonces no podemos hacer
clasificar los asientos, pero si sería
interesante poder tener esa opción y yo
digo, pues de la fila de impar y par
hasta la quinta fila van a costar 30 y a
partir de la quinta fila 20. Pues sí,
claro, porque no voy a poder contenerlo.
¿Y les gustaría que la plataforma
también gestionara voluntarios y
patrocinadores para cada vento?
¿Cómo gestionarían los patrocinadores?
Eso me interesa.
Es que el problema del patrocinio es muy
complejo. Por ejemplo, ahora tenemos el
concierto el día 8 en el Cervantes.
¿Vale? Yo lo cuento porque
creo que que está bien que cuentemos las
cosas como son. El artista nos ha puesto
un caché de 3500, ¿vale? Viene, sonado
flojo, viene con cinco músicos. Es un
caché buenísimo para un artista también
que es emergente, que no es un artista
super reconocido, no es no es Manuel
Carrasco, no es Bitbal, no es alguien
así, ¿no? Eso te cobran 20 o 30,000 €
3,500. ¿Qué he hecho yo? buscar
patrocinadores, pero no con la app, con
teléfono, email, los contactos que yo
tengo. He mandado a Metro, he mandado a
Peña Royas, Silvia Moreno, que es una
una empresa de cosmética coreana, he
recaudado 4500 € con patrocinio. Ya no
me cuesta nada al artista. ¿Qué le doy
al patrocinador? Pues le doy 10 entradas
en palco y luego un meet and grip con el
artista. Vamos a un hotel. Con ese
dinero he pagado un pequeño cóctel.
viene el artista y estos patrocinadores
se hacen una foto con él, charlan, tal,
¿sabes? Eso lo hemos hecho con falete,
con los secretos y funciona muy bien. Es
una forma de traerlo, pero dentro de la
aplicación pues a lo mejor puede haber
un texto o algo, ¿no? E quieres ser
patrocinador de este evento o pulsa aquí
ya o llama a este teléfono. Al final ese
tipo de gestión lo haces más
directamente
con con la empresa, ¿no? No a través de
una app. Claro. Y también podría eh
comunicarse por vía el email o de alguna
otra manera con los patrocinadores de
forma más frecuente que con las personas
que simplemente compran tickets.
Pero es que el patrocinador no quiere
que lo moleste. Date cuenta que el
patrocinador, nosotros nuestra política
es, por ejemplo, imagínate que ellos dos
son mis compañeros de captación de
fondos, ¿vale? Antonio está llevando un
torneo de padel y tú estás llevando un
torneo de golf y yo estoy llevando una
cena.
Y los tres llamamos a Peña Roya,
que es un grupo que tiene hoteles y tal,
le va al regalo a uno, al otros dos no.
y encima le estamos molestando porque ya
le estamos haciendo perder el tiempo.
Entonces nosotros la política que
tenemos es que yo a Peñarroya lo llamo
para dos cosas al año nada más, pero
funciona. Entonces ese eso ya es un
trabajo interno de a quién le le pido
dinero a Metro Málaga porque no me lo va
a dar todos los días. No le puedo pedir
a mi colchón. Nicolo, lo tenemos
abrazado, siempre le pedimos algo que
que hemos hecho decidir el cortar, ¿no?
Le llamamos para un evento, dos eventos,
no más y lo que hacemos es buscar nuevos
patrocinadores. Eso es lo interesante,
la búsqueda de gente que nos pueda
ayudar,
¿vale?
Eh, cuando una persona va a comprar eh
unas entradas, ¿tiene un máximo de
número de entradas para comprar?
En entrada y un 10.
Vale,
es lo que me deja, pero a mí me gustaría
poder marcar, por ejemplo, la marcha por
tuca. Es una marcha que esperamos a 15
personas. A mí me interesa que si tú vas
tienes una empresa y quieres pagarle el
dorsal a 30 empleados, págalo. Escribe
pone empresa, pintura Andalucía. Ha
pagado 30 y todo van con, o sea, en este
caso no, porque el dorsal no pone
nombre, pero pero ya lo ha comprado, no
tiene que hacer tres veces el registro,
¿vale? Y cuando hay varios eventos y por
ejemplo una persona quiere asistir a dos
o tres, puede hacer la compra juntos o
tien que comprar primero la entrada de
Eso lo suyo que vaya de uno en uno, ¿no?
Vale,
porque depende las características de
cada si es una cena y va cuatro a comer
y lo otro marcha que son 30 que ya
depende de cada evento.
Vale, muchas gracias.
Buenas. Eh, querría saber cuál es el
porcentaje de personas mayores con
dificultades
que hay en vuestro público habitual que
atiendan los eventos, porque quizás es
interesante partir, pongo un ejemplo, a
lo mejor son el 80% de personas que
podrían tener dificultades con el
interfaz
de la web y a lo mejor es interesante
poner desde un principio esa versión más
simplificada
para todos, para todos, ¿no?
Eh, para todas esas personas y marcar
una opción para que se despliegue la web
de una forma más extendida.
Sí, se puede hacer así también. Date
cuenta que lo único es que tienen que
aparecer las bases legales, la ley de
protección de edad, todas esas cosillas
están ahí que hay que ponerlas. Hay
muchas cosas que son obligatorias, ¿no?
La de las cookies, eso no sé si eso
automático en todas las web si hay que
ponerlo,
pero hombre, si de partida sale lo que
tú ves es sencillo para ti y para esa
persona mayor, pues mejor no. No más
fácil. Hay página, de verdad, mi hija es
fan de Strike Kids, un grupo coreano, y
el año pasado me tocó a mí comprar las
entradas de un concierto que era en
Madrid y yo estaba flipando, digo, esto
es superclicado,
o sea, es que yo no sabía, pero sobre
todo por la tipología, la forma de
definir las entradas, eh, zona no sé
qué, no sé cuánto zona, eso es lo que
realmente confunde, ¿no? No sabes lo que
estás comprando ni lo que te van a dar.
Y las entradas eran un poco caras,
¿sabes?
En nuestro caso no es así. Son entradas
sencillas, baratas. Si podemos
implementar lo de los asientos con
diferentes precios, mejor, porque
podemos elegir. Entonces,
pero que es buena la idea de que sea
sencillo de primera y luego tú habrá un
desplegable porque me quiero hacer
socio, porque quiero dar más
información, por lo que sea.
Eh, buenas. Eh, ¿queréis que el sistema
tenga recordatorios automáticos para los
asistentes?
Ah, que no te veía. Perdón.
Ay, perdón. que si queréis que el
sistema tenga recordatorios automáticos
para los asistentes del evento,
pues también estaría bien.
Y
que te llega un mensajito de recuerda
que el día 4 tienes un concierto,
¿vale? Y con esa misma idea, avisos para
los siguientes eventos.
Claro, pero para eso tienes que aceptar
las comunicaciones con nosotros. Vale,
eso sí estaba ya pensado. Vale, vale,
vale.
Es interesante, pero está muy bien que
te avisen. Oye, dentro de cuatro de curo
días tienes un ¿Sabéis si lo que es la
mensajería por SMS?
Bueno, el WhatsApp sí.
El WhatsApp se puede hacer uno gratuito,
¿no? Que te mande un a tu como estando
el móvil implementar una aplicación
dentro que te llegue ese mensaje por
WhatsApp, no un correo. Es que hay gente
que no mira el correo.
El correo tiene su cada cosa tiene su
Pero si por WhatsApp te llega Fundación
CDEK, te recordamos que tienes un
concierto y tal, compraste dos entradas,
estaría bien.
Eh, que ya mencionaron que por WhatsApp
no se puede gratuito, está sí o sí
WhatsApp Business. Se puede por SMS y
por correo sí que se podría gratuito con
los servicios que os dan para
SMS. Hay plataforma gratuita de envío.
Yo diría que sí. Mientras pagues el
número del teléfono. Sí.
Perfecto.
Después otra.
Yo preferiría eso por SMS mejor que
WhatsApp. Sí,
porque un SMS lo ves el WhatsApp luego
lo bloqueas,
lo vi
y luego otra parte más interés único
compañero de que lo primero te te
muestre y pregunte, ¿es usted mayor de
ciertos años o tal?
que sí, que siga con esa interfaz y sea
un poco como un árbol de qué quiere
hacer usted, comprar un evento o mirar
no sé qué, que le dé haya más de dos o
tres opciones porque ya empieza a guiar
un poco y que poco a poco vayan guiando
a lo que quiera hacer. Quiero comprar un
evento, si le gustan estas opciones,
¿no? Vale, le enseñamos opciones poco a
poco. ¿Cómo quieres que comprar tarjeta
y le indique tiene que pillar usted
tarjeta tal, mirar el nombre, no sé
dónde?
Sí, que sea sencillo para todos.
Tendríamos que hacerlo como como un
árbol binario para decidir qué opciones
sí, qué opciones no y que guíe muy paso
a paso a cada persona.
Sería
y el texto muy grande y muchos colores
para movimiento.
Vale, pues también es otra opción. Estás
contando del chat, ¿no? Eso no lo
No, es que no sé cómo,
pero lo puedes mencionar que lo habéis
pensado.
Bueno, hace poco nos llamó una empresa
que que te crea un chatpot de esto. Lo
que pasa es que yo no sabía dónde
dónde implementar esa tecnología en
CDECA, porque realmente a nosotros nos
conoce sobre todo la gente que que
atendemos, los familiares de las
personas que atendemos, es el primero
que nos conoce. Hay gente que que hemos
atendido, me acuerdo un chico argentino
que me decía, "Llevo 20 años viviendo
encima de la tienda cudeca del arroyo y
no sabía que era un centro de cuidados
paliativos. Pensaba que era una tienda
de ropa y ya está." Entonces es cierto
que hasta que no hemos atendido a un
familiar suyo, no ha llegado a la
fundación, no ha visto lo que hacemos,
los cuidados.
Entonces el tema del chatbot, no sé si
eso
la gente nos llama por teléfono,
contacta vía email, que no sé dónde se
metería, porque tú llamas a Budega y te
atiende emails, ¿no? Que es una chica
que está en recepción y y ella te pone
en contacto con el departamento que tú
necesites.
Pero por ejemplo a las personas mayores
podía a lo mejor venderle la entrada del
chap.
Eso, ¿cómo?
En una conversación.
Pero una conversación con la aplicación
no va a ser más complicado para una
persona mayor eso.
Ah, sí, está dice Antonio de lo que has
dicho tú antes del árbol binario ese,
pero que te lo hagamos todo. ¿Qué desea
usted hacer? ¿Comprar entradas para qué
evento? No sé, eso va a ser más
complicado todavía.
Es más complicado.
No, pero dice que hablando que te hable
sal.
Sí, claro.
No, eso lo dejamos para dentro para otro
año.
¿Alguna pregunta más?
Sí, aquí.
¿Dónde está mi pregunta? Sobre el CR.
¿Qué tipo de datos tenía el ring? ¿Cómo
lo conectáis eso con?
Pues mira, no, no ahora mismo no está
implementado, ese es el problema que
Tradium es una plataforma y yo lo más
que puedo sacar es un Excel donde viene,
ya te digo, el nombre, apellido, el
teléfono y el email, pero no viene la
dirección física ni en CRM. Nosotros
tenemos organizaciones que pueden ser
desde un hospital, una farmacia, una
empresa, ¿vale? un autónomo y luego
tenemos a las personas
tuyo, por ejemplo, que tendría tu
teléfono, tu dirección, tu email y algún
dato así que relevante, pues ha
organizado un evento, es organizador de
eventos, que tú has organizado un evento
o ha participado o eres voluntario o
tenemos los voluntarios también. ¿Y qué
más tenemos? En CRM es que hay muchas
cosillas, pero yo lo que manejo sobre
todo es persona y organización.
Cuando hago un evento, creo la ficha del
evento y ahí pongo pues las personas,
los voluntarios que han participado, los
datos del evento en sí, de qué se trata.
Si hay alguna empresa patrocinadora, los
recibos de donación, todos van ahí y me
sale un total de de lo que hemos
recaudado de ese evento.
O sea, que los eventos también están en
este evento. Lo que no, si lo que no
están es las personas que han ido a ese
evento, que si lo tuviéramos linkado con
nuestra web, además tendrías pues el
concierto del teatro tal que hicimos,
pues esta empresa donó 1000 € en entrada
vendimos tanto, voluntarios vinieron 10
y ahora parte todo el listado de
personas. ¿De qué me serviría eso? Pues
si tengo otro concierto similar o
parecido, cojo esa base de datos y le
mando un correo con la información de de
ese concierto porque sé que les va a
interesar. Igual discrimino. Es como si
nosotros nuestro CRM también por
provincia te hacemos un kinamo que llama
mi compañero. Quinamo es una separación
de datos y digo, mira Alex, necesito
empresas que hayan organizado cosas por
CUDECA en Marbella y me salga listado.
Entonces, ya tengo los email y a esas
personas les mando un correo diciendo
pues que vamos a organizar algo, que
necesitamos ayuda. Vale.
Y el CR público, o sea, ¿cómo se llama?
¿Quién? El CRM
el CRM.
A ver si me acuerdo. Es que como es
nuevo mosaico, creo.
Creo que es mosaico. Espérate.
[Música]
Lo tenía por aquí.
que lo tengo en el portátil y aquí no no
me lo he traído y creo que he tenido un
enlace directo aquí, pero no lo
encuentro,
pero creo que si quedamos si no se lo
digo a Antonio. El
Vale, el que teníamos antiguo era uno
hecho por el informático, lo hizo él,
pero tenía muchos problemas, muchos
defectos y le pedíamos que lo cambiara y
no no daba los datos clas. Entonces
hemos con una ayuda de la Unión Europea
él ha cogido este que ya existe y lo ha
modificado porque dice que es muy
modificable y tal.
¿Alguna pregunta más? Allí hay un arriba
y aquí un abajo. Ahí arriba el
suda más que
Ah, mira, pues la última pregunta.
Últimas dos preguntas. Vale.
Ahí y arriba.
una agujeta.
Eh, aparte del apartado de entrada y de
eventos, ¿te gustaría que también
hubiera un apartado sobre nosotros o
eso está en la web?
Ah, vale. Que tenéis
es tú entras en kudeca.org
y tú tienes quiénes somos, nuestros
cuidados, cómo puedes ayudarnos, eh, un
montón de apartados. Entráis y lo veis.
Pues a mí me gustaría eventos y dentro
de eventos venta de ticket.
Vale, vale,
ya
[Música]
la última por ahí. Y muchas gracias, eh,
que os vaya clase. Ahí hay otra. Grítala
mientras
que si por ejemplo en el caso de el
chatbot que habías hablado ahorita, si
se pudiera en la en un apartado de la
página web poner eh en botón y que salga
por ejemplo la suelto asistente fulano y
y tú le empiezas a escribir y le
preguntas eso con atención al cliente y
Y si por ejemplo no puedes resolver la
duda que te asig un agente o algo, o si
no también te manda un correo, no sé
cómo cómo
lo del final, lo del sábado lo entendí
lo
que por ejemplo si no puedes resolver tu
tu duda durante tu inquietud, te asigna
un agente o te mando un correo si se
encuentra ocupado o no
o el teléfono.
Si no podemos resolver tu duda, llama a
este teléfono y
pero yo pienso que se pueda poner eso en
en una parte de la web, ¿no? para que
los clientes puedan, por ejemplo,
asesoría el chatbot, yo creo que ahí
donde se iría bien en la web, que tú
entras a una web y la opción de decir,
pues mira, pues pero ya no sería en el
ticketing, sería más bien global la web
de CDECA global para cualquier cosa.
Tengo una duda con quiero donar, quiero
donar mi casa,
que nosotros recibimos donaciones de
casa todos los años, las vendemos y con
ese dinero funcionamos. pues quiero
donar mi casa directamente el chatbot y
te diga, "Vale, contacte con este
teléfono que es la secretaria Rafael
Olaya que le indicará o que ella se
encarga de ese tipo de de gestiones."
Sí, sí. un poco también para facilitar,
por ejemplo, una excusa es cuando tú
usas esto te puede guiar un poco también
si tienes algo que eso estaría bien,
eso estaría bien, pero ya te digo,
dentro del marco general de lo que es
QDK todo, ¿no? En el ticketing, el
ticketing solo, ¿no? Vale. Sí,
gracias.
Allí había la última y nos vamos, ¿vale,
chicos? que tenéis llegar tarde.
Hola, buenas. Eh, bueno, tengo una
pregunta de usted. Nos gustaría saber un
par de cosillas. Primero que todo, se
supone que vamos a hacer un software
para comprenta de entradas para eventos
benéficos desde su propia página web,
pero esos eventos organizados por otras
personas los pueden organizar utilizando
el mismo software con el que se compran
las entradas,
¿no? Eso lo gestionaríamos nosotros.
Imagínate que eres tú quien hace un una
fiesta de voy a hacer una fiesta de
cumpleaños, una finca que es alquilado y
voy a traer un DJ, voy a poner allí
comida, bebida y la entrada va a costar
40 € y quiero que la mitad vaya para
CUDECA. Entonces, tú vienes a CUDECeca,
me cuentas eso, nosotros aceptamos el
evento y te ayudamos y te ayudamos con
el portal de ventas de entrado. Dices,
mira, es que yo no quiero tocar dinero.
Yo lo único que quiero es que que
vosotros luego paguéis la factura. Tú va
a ser de esto. Eso es gestionarlo porque
hay veces que no sabe así, pero la la
cena que estuve hace dos semanas fue
así. Nosotros hemos pagado el cating.
Ella ha vendido la entrada a través de
entradum, pero lo he gestionado yo, no
ella. Ella me preguntaba todos los días
cuánta gente había apuntado. Le pasaba
el listado de los asistentes los nombres
y ella sabía. Ya ves, ahí sí la gente
ponía su nombre porque quiere saber
dónde lo van a sentar. Si pones Pepe 10
es porque Pepe sabe que va en una mesa
solo con su gente, pero otros casos
venían cuatro, dos, otros dos. Entonces
ya luego hacía el orden de las mesas.
Vale,
vale. Muchas gracias.
Pero al organizador no le podemos dejar
el control de a no ser que que el
organizador diga, "Yo voy a hacer la
venta entrada por mi cuenta." Bueno,
pues ya está. Y luego voy a dar la
donación. es diferente.
Bueno, pues muchas gracias. Y mi segunda
pregunta es que se ha mencionado mucho
el hecho que es un poquito permazo, por
así decirlo, el hecho de tener que
recuper la información de los clientes
que te compran entradas para poder
entrar en contacto con ellos. Y me
pregunto, ¿no habría así alguna otra
tarea administrativa de Codeca que solo
compensa en ella o venga ahí abajo
tostón? ¿No hay algo más que quiera que
automaticemos nosotros?
Aparte de referente,
eh, mira, por ejemplo, la semana pasada
tuvimos otra cena, pero esa era
organizada por nosotros, ¿no? La gente
ha comprado a través de entrada y
pusimos a la venta 30 cubiertos nada más
y el resto ha sido por transferencia,
¿vale? Entonces yo ahora entro al banco,
entro al banco de CUDECA en la cuenta
que tengo asignada a ese evento y veo
que Francisca Gallardo ha comprado dos
cubiertos. No tengo más datos. ha hecho
una transferencia de 200 € y no tengo
más datos. Ahora tengo que investigar
cuando localizo a esa persona y ya sé
quién es, llamarla por teléfono que me
dé. Si no está en el CRM tengo que
pedirle todos sus datos y meterlo.
Pero ahí como como han pagado por
transferencia, lo ideal que lo hubiera
comprado por entrera puesto todos sus
datos, que eso vaya a CRM y
automáticamente tiene su recibo hecho y
no tengo que hacer nada.
Por eso es la ventaja de tener una
aplicación que tú controles al 100%.
Vale, entonces ahí está la clave, ¿no?
Queremos ahorrarles a ustedes.
Claro.
Y esa recomendación de información tener
activa y agotadora,
eso queremos ahorrar mejor
con esa aplicación. Con entradin no
puedo hacerlo.
Con entradin tengo que sacar listado y
meter los datos en CRM uno por un. Pero
si esta estuviera de forma sencilla que
se vinculara a CRM, maravilloso.
Vale,
listo.
Gracias a todos.
[Música]